うーひうぃご!
うりゃおい! うりゃおい! うりゃおい! うりゃおい!
タイタタタイタイタイガーファイヤー!
サイバー! ファイバー! ダイバー! バイバー! ジャージャー! ファイボ! ワイパー!
推しジャンもコールも最早⽣活の⼀部
テンプレなムーブもちょっと飽きちゃったし
いっちょツーステ!
この時だけイケイケの陽キャになったつもりだけど陰キャ
キメフレーズを合唱するのやめられない
だだ! だ! だ! だーだだだだ! ワオッ
お約束の超展開に歓喜 (ホッ ホッ ホッ ホッ ホッ ホッ ホッ)
お猿さんみたいになっちゃう (ウキ〜)
これが無いと始まんない
やっぱ好きなの! (オレモー!)
振りコピのエキスパート もはやマスター! (ハイ!)
初⾒でも何故か踊れちゃうオタク
(ホッ ホッ ホッ ホッ ホッ ホッ ホッ ホッ) 騒ぐのもやめられず
(ホッ ホッ ホッ ホッ) 叫んじゃう
セイ! アイライファー!
ツーチェキもエキスパート (ハイ!) 緊張はしちゃう (ハイ!)
数⼗秒に全⼒の特典会
(ホッ ホッ ホッ ホッ ホッ ホッ ホッ) 遊び⽅は⾃分で
(ホッ ホッ ホッ ホッ) ⽣み出してナンボだ!
まだまだ続け 僕らと君のアイドルライフ
ひうぃご!
⻁⻁⻁⻁ ⻁⻁⻁⻁ ⻁⻁⻁⻁ ⻁⽕!
⼈造! 繊維! 海⼥! 振動! 化繊! ⾶! 除去!
歌にコール被せすぎて声枯れが当たり前
筋⾁痛もアザも何なら勲章 いててて (⾼まるよ! ⾼まるよ! ⾼まる低まるビスマルク!)
⾼まりすぎて記憶があやふやになっている (シジマール! アルシンド! カズダンス! ニーハイオーハイ!)
空も⾶べるくらいハイになっちゃって叫ぶ (⽸チューハイ! ウーロンハイ! ナチュラルハイ! アイキャンフライ!)
もう普通の⼈には戻れない気がしてる (りーりちゃん! りーりちゃん! りーりちゃん! りーりちゃん!)
この快感を知ったら
ずっと好きなの! (オレモー!)
振りコピにフルパワー (ハイ!) もはやメンバー!? (ハイ!)
⽴ち位置まで把握しているオタク
多動もこらえきれず (オ! オ! オ! オ! オ! オ! オ! オ!)
はしゃいじゃう セイ! アイライファー! (オ! オ! オ! オ!)
ツーチェキもフルパワー (ハイ!) カギ閉めもしたい (ハイ!)
学校・仕事・家事 全部耐えられない (オ! オ! オ! オ! オ! オ! オ! オ!)
冗談じゃなく推しのおかげで⽣きれるんだ (はいせーの!)
⾔いたいことがあるけれど
うまく⾔葉にできなくて
好き好き⽬を⾒て⾔えたなら
こんなに苦しくないのかな
僕がこれから⽣きる理由
君の笑顔が⾒たいから
僕だけの君じゃないけれど
君だけの僕で居たいから
居たいんだ
⾃分のスタイルで楽しめばいい (わ! わ! わ! わ! わ! わ! ワールドピース!)
最前でも 後⽅でも
推しを応援できればいい (祈り! 仏! ⾮核化! 道徳! 慈善活動! ダライ・ラマ!)
⼤事なのはこの熱量!
だけどもしよければこっちに来て ⼀緒に騒ごうよ (だ! だ! だ! だ! だ! だ! ダライ・ラマ)
みんなで作れば最強の空間だ! (慈善活動! 道徳! ⾮核化! 仏! 祈り! ワールドピース!)
振りコピのエキスパート (ハイ!) もはやマスター! (ハイ!)
初⾒でも何故か踊れちゃうオタク
騒ぐのもやめられず 叫んじゃう (オ! オ! オ! オ! オ! オ! オ! オ!)
セイ! アイライファー!
ツーチェキもエキスパート緊張はしちゃう (ハイ!)
数⼗秒に全⼒の特典会
遊び⽅は⾃分で⽣み出してナンボだ! (オ! オ! オ! オ! オ! オ! オ! オ!)
まだまだ続け 僕らと君の (うりゃおい! うりゃおい!)
アイドルライフ (もう1回)
もっと⾒つかれ ⾃慢の推しの (うりゃおい! うりゃおい!)
アイドルライフ ひうぃご!
うりゃおい! うりゃおい! うりゃおい! うりゃおい! あー! バーモス!
ティグレ! フェゴ! シベル! フィブラ! ブゾ! ビブラル! ヘルセイ!
ボラーレ! リンピアパラブリサス! カールハインツシュナイダー!